--------
ONE PLAY
--------
oneplay.php (https://ws18t15.000webhostapp.com/php/oneplay.php) fitxategian inplementatuta. Quizzes ataletik
"Oneplay" botoia sakatuz iritsi daiteke. Galdera bat ausaz aurkezteko datu basetik select bat egiten da ORDER BY RAND()
gehituz. Horrela galderen selecta egiten da modu aleatorioan. Sesio berean galderak ez errepikatzeko SESSION aldagaian
erakutsitako galderen id-a gordetzen dugu. Beraz horrela, soilik erakutsi ez diren galderak agertzen dira.
Galdera erantzun ostean mezu bat agertzen da galdera gustatzen den edo ez agertuz. Gustatu bada, datu basean galdera 
horren balorazioari bat gehituko zaio, bestela bat kendu. Hau lortzeko ajax bidez php fitategi bati deitu diogu, 
eguneratuGald.php fitxategia. Bertan galderaren id-a eta gustatu ala ez adierazita galderaren balorazioa eguneratzen
du. 


------------------
PLAYING BY SUBJECT
------------------
playingbs.php (https://ws18t15.000webhostapp.com/php/playingbs.php) fitxategian inplementatuta. Quizzes ataletik
"Playing by subject" botoia sakatuz iritsi daiteke. Select baten bidez datu basean dauden galderen gaiak agertuko dira
errepikatu gabe. Hori egiteko select egiteko gaiaran "GROUP BY Gaia" gehitu dugu. Behin gaia aukeratuta gai horren
hiru galdera egonez gero erakusten dira. Galderak erakusteko ajax bidez egin da. AJax prozesuak "hirugaldera.php" fitxategiari
deia egiten dio gaia pasata eta fitxategiak gai horren hiru ausazko galdera bueltatzen ditu. 