1. Hautazkoa

Ataza hau burutzeko lehendabizi setinterval funtzioa erabiliz 20000 milisegundu pasata
ajax bidez dei bat egin da php fitxategi bati erabiltzailearen eposta pasaz.
php fitxategi horrek xml fitxategia korritzen du eta eposta duen erabiltzailea bada bat gehiago
gehitzen du.


2. Hautazkoa

Ataza hau burutzeko aurrekoan bezala setinterval funtzioa erabili da ajax bidez dei bat egiteko
php fitxategi bati. Fitxategi horretan counter.xml fitxategiko kont balioa ateratzen du.
Kont balioa login eta logout egiterakoan eguneratzen joaten da. Login egiten den bakoitzean 
1 gehituz eta logout egiterakoan bat kenduz.
