HAUTAZKOA 1

Pasahitza enkriptatzeko, erregistratzeko garaian datu basean gorde baino lehen password_hash() funtzioa erabili dugu.
Logina egiterakoan sartutako pasahitza password_verfify() funtzioarekin datu basean dagoen pasahitz enkriptatuarekin
berifikatzen da.


HAUTAZKOA 2
Pasahitza errekuperatzeko erregistro garaian segurtasun galdera bat gehitu dugu erantzunarekin.
Login atalean dagoen link baten bidez (Pasahitza ahaztu duzu?), orri berri batera iritsiko gara.
Bertan eposta sartuz, segurtasun galdera erantzutera bidaliko du. Erantzuna zuzena bada pasahitz
berria sartzeko aukera egongo da. 
